5 টি প্রযুক্তি টিভিতে এটি স্বাগতম
পর্বের সংখ্যা 4 54 মঙ্গলবার 31 তম
2016 এর তাই আমার নাম আপনি দেখতে ভাল
রবি ফার্গুসন আমাকে সাহায্য করুন নেই
আমরা শেলি ডি সিলভা হ্যাঁ পেয়েছেন স্বাগত জানাই
শেলফের উপর আমাদের খুব নিজের Kelsey হাই হাই
কেলসী জেনসেন হাই তুমি কেমন আছো আমি?
ভাল আপনি দ্বারা বিভ্রম ধ্বংস করছি
আজ রাতের মাধ্যমে আপনার হাত নির্বাণ
আমরা আপনার জন্য একটি উত্তেজনাপূর্ণ শো আছে
শেলি কি আমরা ভাল আজ রাতে আপনি পেয়েছিলাম আপনি কি
সম্পর্কে কথা বলা হয় বা আসলে আপনি আছেন
লিনাক্স টার্মিনাল মাধ্যমে আমাদের গ্রহণ
কিছু ভয়ঙ্কর সরঞ্জাম সঙ্গে যে সাহায্য করবে
অ্যাডমিন সার্ভার এর মনিব ওহ ভাল হ্যাঁ যাক
যে সঠিক আমি আমাদের nerd পেতে পরিকল্পনা করা হয়
আমান আজ রাতে আমরা কিছু শিখতে যাচ্ছি
উদাহরণস্বরূপ লিনাক্স টার্মিনালে সবকিছু
আপনি যদি কখনও একটি সার্ভারের সাথে সংযুক্ত থাকেন
পরে ssh এবং তারপর হঠাৎ আপনার
আমি দেরী করছি ভালভাবে সংযোগ বিচ্ছিন্ন হয়ে গেছে
আপনি আজ রাতে কিভাবে থেকে পুনরুদ্ধার দেখাতে
যে ধরনের একটি পরিস্থিতির আমরাও হয়
একটি উপায় একটি উপায় তাকান যাচ্ছে একটি ভাল উপায়
আমরা শুরু হিসাবে আপনার লিনাক্স মেশিন ব্যাক আপ
আমাদের উভয় অংশে অংশ সিরিয়াল
lvm স্পষ্টভাবে জন্য চারপাশে থাকা চাই
যে কেলেসী জেনেন হেফাজতে
আপনি ভাল আসছে এসেছেন আমি অনেক পেয়েছি আছে
এখানে আসছে জিনিস তাই এখানে কি এর
ক্যাটাগরি 5 টিভি সংবাদ রুমে আসছে
মাইক্রোসফটের উইন্ডোজ 10 তে আপগ্রেড হচ্ছে
একটি pushy কাটা একটি বড় সংখ্যা কাটা হচ্ছে
কানাডায় মানুষ তাদের বাড়ি কাটায়
ফোন দ্রুততর করার জন্য
অনলাইন এবং মেঘ পরিষেবার সংযোগ
সারা বিশ্ব জুড়ে ফেসবুক এবং মাইক্রোসফট
একটি আন্ডারইয়া রাখা
আটলান্টিক মহাসাগরের জুড়ে তারের সিস্টেম
আপনি এটা বিশ্বাস করেন না কত দ্রুত এটি মত
এটা হাস্যকর
এবং পিটার Sunde বলেছেন ইউরোপ অবশ্যই নিতে হবে
ফেইসবুকের সামাজিক বন্ধন
সম্পূর্ণ বিবরণ কাছাকাছি নেটওয়ার্ক লাঠি
এই শোতে পরে আসছে
বিভাগ 5 প্রযুক্তি TV তে স্বাগত
এই দেখান রবি হাই আমি Shelly ভালোবাসি
কেলসি আমি করতে পারেন মাইকেল ধাঁধা শেলফ
আপনার মধ্যে বালুচর উপর একটি kelsey বাছাই
দোকান দোকান বিভাগ 5 ড্র একটি কম মাসিক
পেমেন্ট হ্যাঁ আমি অনেক মানুষ উপলব্ধি
আসলে শুধু সেখানে গিয়েছিলাম এবং খুঁজছিলাম
এটা তাই আমি সত্যিই কাজ করতে হবে হবে
যেমন একটি bobblehead ডলার বেশ হিসাবে বেশ
ইন্টারেক্টিভ kelsey এখানে আজ রাতে
জেফ জেফ জন্য ভর্তি তার উপায় ছিল
এখানে 400 একটি রোলওভার ছিল
উত্তর দিকে এবং জেফ আপনাকে ধন্যবাদ ছিল না
কিন্তু তিনি একটি জন্য ট্রাফিক যে হতে হবে
একটু সময় তাই কেলেসির জন্য তাই ধন্যবাদ
শেষ দ্বিতীয় এবং এর মধ্যে জাম্পিং
অবশ্যই আমাদের সেট শেষ মিনিট শেলফ হয়
আমাদের দোকানের উজ্জ্বল বক্তব্য আমাদের একটি আছে
এই সপ্তাহে বড় বিক্রেতা সেখানে হয়
রাস্পবেরি পি 3 3 এবং আমি কখনো অনুমান
জেফ থেকে এবং আমি রেট্রো দেখিয়েছি
কিভাবে একটি বিপরীতমুখী গেমিং সিস্টেম নির্মাণ পাই?
পর্বের নম্বর 442 আশ্চর্যজনক প্রতিক্রিয়া
যে এবং মানুষ তাদের পিকিং হয়
এবং আমাকে ইমেইল করে বলছে তারা ভালোবাসে
তারা একেবারে ভালোবাসে তারা যাচ্ছেন
এই বিপরীতমুখী গেম আমরা এক পেয়েছিলাম যাচ্ছে
বাড়িতে সেট আপ এবং এটা আশ্চর্যজনক ভালো হয়
প্লেস্টেশন গেম খেলতে সক্ষম হচ্ছে
সম্ভবত সব সেরা গ্রাফিক্স আছে
পিছনের জিনিস 1064 উহ হ্যাঁ আমি পেয়েছেন
আমি N64 সুপার জন্য কিছু রোম আছে করেছি
নিন্টেদো আমার কোন গেমকুব রোম নেই
কিন্তু যে শুধুমাত্র কারণ আমি মালিকানা না করেছি
একটি Gamecube তবে আমার কিছু আছে আছে
আমার wii জন্য gamecube গেম যাতে আমি চেরা হতে পারে
সেই আমাকে করে তোলে চমৎকার আমি মনে করি
ওটাও পেছনে পেছনটাও পেলেও
আমি কি বিষয়ে কথা বলছি তা নিশ্চিত নই
একটি সামান্য মাইক্রোপ্রসেসার যে আপনি পারেন
সঙ্গে এটি অনেক মজার ব্যাপার যে কোনো প্রকল্পের না
এটি একটি মহান লার্নিং অভিজ্ঞতা এবং
এটি সস্তা এবং আপনি যদি আপনি সম্পন্ন হলে
সঙ্গে কি
এক প্রজেক্টটি আপনি এটি মুছা এবং পারেন
একটি নতুন এক সঙ্গে শুরু এবং তাই এটি এর
এটি মূলত একটি সস্তা সামান্য মাইক্রো
কম্পিউটার যে আপনি আমার সাথে চারপাশে খেলা করতে পারেন
আপনার একটি বিড়াল পাঁচ ডট টিভি / পাই যে এর পেতে
পিআই এবং আপনি সেখানে আছেন যখন আপনি সক্ষম হবে
বিভিন্ন মডেল দেখতে আছে
পিআই 3 এবং রাস্পবেরি পিআই 3 একটি ছিল
প্লেস্টেশন 3 সঙ্গে সমস্যা
কন্ট্রোলার জেফ এবং আমি এটি একটি উল্লিখিত
যখন পিই 3 এসেছিল দম্পতি বার ব্লুটুথ
বাইরে তারা সত্যিই আউট রক আছে
ব্লুটুথ এবং তারা ড্রাইভার হয়
আমি অনুমান এবং ডেভেলপারদের প্রস্তুত ছিল না
সত্যিই এটি ধাক্কা আউট ছিল কারণ তারা
জন্য মুক্তি জন্য প্রয়োজনীয় সফ্টওয়্যার
পাইপ raspbian মূলত তাই এটি ধরনের
ব্যর্থ তাই আপনি বিপরীতমুখী পাই আপনি
আপনার ps3 বেতার সঙ্গে দূরে খেলা
নিয়ামক এটি একটি আশ্চর্যজনক জিনিস হতে হবে
তা করতে সক্ষম কিন্তু তারপর এটি শুধু নিশ্চল হবে
ঠিক আছে লক তাই ভাল খবর যে হয়
যে সমস্যা এখন তারা সংশোধন করা হয়েছে
তারা ব্লুটুথ স্ট্যাক ফিরে গিয়েছিলাম
এটি redid এবং এখন এটি পুরোপুরি কাজ করে তাই
আপনার বিপরীতমুখী পাই ঠিক করার জন্য অথবা
রাস্পবেরি পিআই যাতে ব্লুটুথ এখন
পুরোপুরি কাজ করে এটি আসলে বেশ সুন্দর
সহজ আপনি শুধু আপনার বিপরীতমুখী পাই যেতে হবে
আপনার টার্মিনাল উহু Kelsey এখনও মধ্যে
সে আমাদের চারপাশে ভাসমান
আশ্চর্যজনক এটা আমরা আসলে এটি পারে মত
শুধু আপনাকে লিনাক্সে আটকে রাখবে
টার্মিনাল এখানে আপনি আমাদের কেলেসে যেতে হবে
এনএইচ আপনার নিশ্চিত আপনার মধ্যে নিশ্চিত
আপনার পাই উপর অথবা যদি করতে চান টার্মিনাল
এটি উপর ssh বা আপনি প্রবেশ অ্যাক্সেস
তোমার পিসির টার্মিনালটা আমার উচিত
আপনি শুধু আপনার উপর F4 ধাক্কা দিতে পারেন উল্লেখ
কীবোর্ড এবং এটি একটি কীবোর্ড লাগবে
একটি কম্পিউটারের মত যাতে একটি কীবোর্ড প্লাগ ইন প্লাগ
এটা USB প্রেস F4 যা আপনাকে নিয়ে যাবে
টার্মিনালে আপনার টিভিতে এবং কখন?
আপনি এখন সেখানে আছেন একবার আপনি মধ্যে করছি
টার্মিনাল আমরা যাচ্ছি আমরা যাচ্ছি
sudo apt-get আপডেটটি খুব প্রথম
যে জিনিস আপনি টাইপ করতে চান যে কি
কী করে ও এটা করার জন্য আপনাকে জিজ্ঞাসা করতে যাচ্ছে
পিপের জন্য পাসওয়ার্ড যার সাথে রাস্পবেরি আছে
একটি পি যে কি করতে যাচ্ছে এই হয়
আপনার সংগ্রহস্থল মাধ্যমে যেতে যাচ্ছে
এবং সব সর্বশেষ প্যাকেজ এবং পেতে পারেন
তাই এবং তাই ঘোষণা তারপর পরবর্তী ধাপ
একবার এটি করা অন্য একটি খুব সহজ
কমান্ড এবং এটি এখানে মাত্র একটি মুহূর্ত নেয়
কারণ আমরা এইগুলি ডাউনলোড করছি
প্যাকেজ তালিকা ইন্টারনেট মাধ্যমে পরবর্তী
আপনার PI উপর ধাপে apt- পেতে চিন্তা করবেন না
যে ত্রুটিগুলি সম্পর্কে শুধু আমার
কম্পিউটার আপনি যে দেখতে না করত করছি
আপনার পাই sudo আপ্ট-আপগ্রেড পেতে এবং যখন
আপনি যে এখন আপগ্রেড করতে যাচ্ছেন না যে
প্যাকেজ যা কিছু পাই
এটির জন্য এটি উপলব্ধ করা হয় যখন এটি প্রক্রিয়া হয়
শেষ করতে এক চূড়ান্ত জিনিস আছে
তাই আপনার জন্য আপনার পাই ইন্টারনেটে প্রয়োজন
এই তাই কেবল একটি তারের চালানো এবং পুনরায় বুট এটি
জিনিস শেষ জিনিস শেষ জিনিস একই
কিন্তু ডিশ ড্যাশ আপগ্রেড এবং কি কি যে সঙ্গে
একটি এটি একটি বন্টন বলা হয়
আপগ্রেড করুন এবং এটি কোন নতুন কার্নেলগুলির জন্য দেখায়
এবং এই আপনি যা প্রয়োজন কারণ তাদের
কার্নেলগুলিতে নতুন ব্লুটুথ ড্রাইভার রয়েছে
এবং সবকিছু যে তাই সুডো অপ্ট-পেতে
হালনাগাদ আপডেট তালিকা যাতে আপনার আছে
সর্বশেষ সফ্টওয়্যার সুডো অ্যাফট-পেতে তালিকা
আপগ্রেড এখন কোনও আপগ্রেড করতে যাচ্ছে
প্যাকেজ এবং প্রোগ্রাম যা আপনার
রাস্পবেরী Pi নিশ্চিত করতে যে, তারা
সর্বশেষ সংস্করণ এবং তারপর sudo apt-get
ডিপ-আপগ্রেড যে চূড়ান্ত করতে যাচ্ছে
পদক্ষেপ পাই পুনরায় বুট করুন এবং আপনার গ্যারান্টি
ps3 কন্ট্রোলার কাজ করতে যাচ্ছে
নিখুঁতভাবে flawlessly কিভাবে আপনি পছন্দ করেন
তাই কল্পনা করা যাতে আপনি খেলতে পারেন
একটি ps3 বেতার সঙ্গে প্লেস্টেশন গেম
কন্ট্রোলার যে আপনার প্রয়োজন এটি সব
এটা একেবারে ঠিক এটা আশ্চর্যজনক
কর্মক্ষমতা pi3 নেভিগেশন দর্শনীয়
N64 আমি যদি আপনি RAM বৃদ্ধি বৃদ্ধি পাওয়া
বরাদ্দ করা কোন সিপিই বরাদ্দ করা
জানি এটা হ্যাম এটা একটু
এন 64 এর কাজটি সহজেই কাজ করতে পারে
পুরোপুরি কিন্তু আপনি একটি বরাদ্দ করতে হবে
জিপিইউ সামান্য বিট আরো RAM যাও
গ্রাফিক্স তাই আমি 328 এ খনি সেট আমি বিশ্বাস করি
এবং যে কর্মক্ষমতা বিকাশ
যথেষ্ট যে যে n64 কনসোল করা
ঠিক আছে ঠিক আছে কাজ আপনি সেখানে আছেন আমি ঠিক
আপনি সব তাক আমি হিসাবে folks দেখতে চান
আপনি সেখানে আছেন তাই কিছু দেখতে পারেন না
আপনি এটা আবার দেখতে পারেন ফিরে এটি দেখতে পারেন
শো এখানে যেমন প্রভাব
যে খুব সুন্দর আমরা হ্যাঁ করছি হ্যাঁ
বিপরীতমুখী পাই উপভোগ্য তাই তাই মহান মহান
আপনি এটি 442 দেখতে না হয় যেখানে আপনি পারেন
ঠিক আছে আমরা কিছু শান্ত পেয়েছেন
এখানে হেডফোনগুলি বলা হয় শিশুদের
গিয়ার এবং হাঁ আপনি এই বিড়াল এ পেতে পারেন
পাঁচটি ডট টিভি / হেডফোন আমরা পর্যালোচনা করেছি
শোতে কিছু সত্যিই শীতল হেডফোন
বাড়ির বিদ্রোহী বিটিএস সহ
মার্লে এখন এই বাচ্চাদের থেকে এই গিয়ার
এই হয় আকর্ষণীয় এবং বিভিন্ন
কারণ তারা বিশেষভাবে হিসাবে নির্মাণ করা হয়
আপনি ঠিক কি শিশুদের জন্য অনুমান করতে পারেন
যে ভাল মানে তারা ছোট হয়
তারা শিশুদের জন্য আরো আরামদায়ক
এবং তারা তারা আরো একটু করছি
টেকসই কিন্তু এই ইউনিট অনেক
কি বাচ্চাদের বলা হয় সঙ্গে আসা
নিয়ন্ত্রণ তারের এবং যে তারের হবে
আসলে ভলিউম স্তরের সীমা তাই যাতে
যদি আপনার বাচ্চারা ভলিউম আপ চালু ঝোঁক
খুব উচ্চ এটি নিশ্চিত যে এটি সক্রিয় হবে
এটি স্বয়ংক্রিয়ভাবে সামান্য বিট নিচে তাই এটি
প্রায় বিয়োগ 20 ডেসিবেল ধরনের এ buffers
ধারণা তাই এটি একটি চমত্কার ভাল এটা সক্রিয়
এটা নিচে তাই তাদের পুরো পরিসীমা
হেডফোন 20 থেকে 20,000 হার্টজ এবং তারা
শব্দ মহান তারা দেখতে মহান যাক যাক
আমরা এই এক এক মধ্যে পেতে তাই এটি আপনি হয়
আপনি চান আমি এই উত্তেজিত করছি হ্যাঁ
সম্ভবত নিখুঁত ফিট বড় হতে হবে
Kelseys মাথার উপর ইভেন্ট একটি চেহারা পেতে
এগুলি এ কারণেই এটি সুন্দর
উত্তেজনাপূর্ণ কারণ প্রথম কারণ যে
আমি দেখলাম বাচ্চাদের গিয়ার বেরিয়ে আসছে
শিশুদের জন্য ব্লুটুথ হেডফোন তাই
একবার আমি কেলেসে Elfs মাথা এটি নিক্ষেপ বলে
তুমি কি দেখছো তুমি কেমন আছ?
হাঁ thud চেহারা আমরা সেখানে যেতে হবে
একাধিক বিভিন্ন রং এ আসা
cat5 টিভি / হেডফোনগুলি এইগুলি হল
ব্লুটুথ মডেল যাতে আপনি দেখতে পাবেন
তারা এখানে একটি পূর্ণ নিয়ন্ত্রণ পেয়েছেন এখানে একটি
চমৎকার পাওয়ার সুইচ এবং তারা মনে করেন
খুব কঠিন আসলে সত্যিই কঠিন আসলে
সেখানে তারা ভাল মানের তাই হ্যাঁ তাই এই
হেডফোনগুলি যেগুলি আমরা করেছি
অতীতে তারা সম্পূর্ণভাবে পর্যালোচনা করেছেন
বেতার তারা আপনার ফোন এবং সাথে সংযোগ স্থাপন
একটি ট্যাবলেট বা এমনকি আপনার ল্যাপটপ কম্পিউটার
জন্য একটি ব্লুটুথ সঙ্গে
ডিভাইসটিতে এটি প্লাগ করার ক্ষমতা রয়েছে
হেডফোন একটি নিয়মিত জুড়ি হিসাবে তাই যদি
আপনার ব্যাটারি উদাহরণস্বরূপ মারা যায় আপনি করতে পারেন
আসলে ওহ কেলেসী বন্ধ
হেডফোন যা আমি জানি তুমি ঠিক আছো
তাদের উপর বসা আমরা যদি আপনার যেতে হলে
ব্যাটারী যা তারা হয় মারা
রিচার্জযোগ্য তাই আপনি তাদের USB মধ্যে প্লাগ
এটি আপনাকে রিচার্জ করতে হবে
অডিও তারের মধ্যে প্লাগ এবং শুধু ব্যবহার করতে পারেন
তাদের হেডফোনগুলির একটি মানক জোড়া হিসাবে
এমনকি ব্যাটারী ছাড়াও আমরা যাই সেখানে যাই
আমরা একটি গেমিং হেডসেট পেয়েছি যা প্লাগ ইন
এখানে তাই বাচ্চারা কিছু খেলা করতে চান তাহলে
গেম এটি অদ্ভুত যে এটি বিমুখ প্লাগ
সেখানে আপনি সম্পূর্ণরূপে articulating যেতে না
তারা প্রকৃতপক্ষে ফিট কিনা দেখতে এই চেষ্টা করুন
আপনি একটি smidgen টাইট ডান আমি হতে পারে হতে পারে
ঠিক আছে একটি ছাগলছানা না ঠিক আছে তাদের যেতে
লোকেরা কিন্তু মাপসই নিখুঁত আমি কিভাবে করবেন
তাকান তাকান মহান ওয়াহ এটা এমনকি এর চেহারা
কমই শুনতে পারেন যে তারা আরামদায়ক
এখানে হ্যাঁ ভাল ভাল cushioning
কুশন আবার এই সুন্দর হয়
আপনার জন্য বাচ্চাদের গিয়ার হেডফোনস নিখুঁত
কিডস আপনি যদি জানেন আপনি করতে খুঁজছি করছি
আপনি যদি খুঁজছেন legit ইয়াহু
কিছু পেতে তাদের তারপর আমি মনে করি
বিশেষত এই দিন অনেক বাচ্চাদের
iPhones বা অন্যান্য ধরণের কাছাকাছি বহন
ব্লুটুথ সক্রিয় ডিভাইস তাদের তাদের বহন
এটি সঙ্গীত এবং জিনিস কিছুই আছে
যেমন তারের রিপ রিপ হচ্ছে
হেডফোন বন্ধ আপনার মাথা হ্যাঁ তাই তারা করছি
বেশ ঠান্ডা এবং তারা মহান শব্দ
তাদের চেক আউট কিডস গিয়ার হেডফোন বিড়াল
পাঁচ ডট টিভি / হেডফোন এবং আপনি এছাড়াও করব
বিদ্রোহী বিটি এর আছে যা আমাদের আছে
পূর্বে পর্যালোচনা আমি একটি বয়স্ক হিসাবে বলতে চাই
সেই আমার প্রিয় হেডফোনসমূহ হয় হ্যাঁ ণ
একটি পূর্ণ বদ্ধ মানুষ সম্পূর্ণরূপে উন্নত
সেখানে আপনি অধিকার অধিকার এই বিষয়শ্রেণীতে অন্তর্ভুক্ত
5 টি প্রযুক্তি টিভি এবং শোতে স্বাগত জানানো
তুমি কি আছো আমি ভাল আছি আমি নতুন
বিছানায় আমি যদি এটি কাজ করি তবে এটি ভাল দেখায় না
এই আমি ক্লান্ত কিন্তু ভাল কাজ ভাল যাচ্ছে
আপনি এখন জন্য স্কুল বন্ধ এবং আমরা শুধু আছে
এটি সহজ বিকল্প তার উপরে ভাল হ্যাঁ এটি গ্রহণ
যে ভাল আপনি ফিরে Barry হ্যাঁ করছি
এখানে আমরা Barrie অন্টারিও মধ্যে সুন্দর সুন্দর হয়
শহর
এবং গ্রীষ্ম এখানে এবং আমরা অবশ্যই করতে পারেন
আজ স্টুডিওতে তাপ মনে হয়
হাঁ, তুমি রবিকে পেট ভরে আরাম করছে
আমি শুনছি আপনি কথা বলছেন
যেমন আপনার তারকা তারকা মিস মত
ক্যাটাগরি 5 টি টিভি নেটওয়ার্ক আপনি নতুন হয়ে গেছেন
প্রতিদিন তিন চার সপ্তাহের জন্য কি
সারি ভাল মজা এবং তারপর আপনি না যখন
সেখানে আপনি আছেন তাই গত সপ্তাহে আপনি ছিল
সেখানে আমি ফিরে আসেন এখন সঙ্গে পড়ে যেতে পারে
কারিগরি টিভিতে আমরা বেশ কিছু পেয়েছি
দেখায় যে আমরা এখানে 5 টি টিভি অনুষ্ঠান করি
নেটওয়ার্কে আরও বেশি কিছু খুঁজে বের করার জন্য নেটওয়ার্ক
আমাদের ওয়েবসাইটের কোনটি কিন্তু সহজ উপায়
আমাদের এবং বিভিন্ন শো আমরা খুঁজে যে
আমাদের পাত্রে পাতা এমএম-হ্মম যেতে হবে
তাই আপনি পাঁচ বিন্দু টিভি / প্যাট্রন বিড়াল যান
এবং বিভিন্ন তালিকা আছে
দেখায় তারা কি অর্জন করতে চায়
ইতিমধ্যে যে কিছু আছে
একটি সাপ্তাহিক ভিত্তিতে কিছু উত্পাদন যে কিছু
আমরা সামনে নিয়ে আসছি করার চেষ্টা করছেন হয়
নেটওয়ার্ক এবং কিছু যে আসতে হবে
এক দেখায় যে আমি খুব সম্পর্কে উত্তেজিত করছি
এখানে ঋতু ড্রোন জোন হ্যাঁ
আমরা ফ্লাইট স্কুলে দেখতে চাই
মূলত তাই যদি আপনি আগ্রহী হন
একটি ড্রোন একটি মাল্টি রটার একটি উড়ন্ত
quadcopter বা ঐ ধরণের কোন
ডিভাইসগুলি আপনি অবশ্যই চেক করতে চান
ইতিমধ্যে ড্রোন জোন আউট
আপনি যদি এটি করতে চান তবে ইউটিউবে এটি পাবেন
দ্রুত অনুসন্ধান বা অনুসরণ
ক্যাটাগরি 5 টিভিতে সাবস্ক্রিপশন
ইউটিউব এবং আমি যদি আপনি একটি লিঙ্ক পোস্ট করব
যদি আপনি ইউটিউব এ এটি দেখছেন
সেখানে একটি লিঙ্ক আছে কিন্তু আপনি এছাড়াও
আপনি মাধ্যমে আপনার drones পেতে পারেন
gearbest আমরা আরও খুঁজে বের করতে যাচ্ছি
কয়েক মিনিট সময় তাদের সম্পর্কে কিন্তু
বিড়াল পাঁচ ডট টিভি / ফ্লাই কিন্তু আমি করছি
কিছু ড্রোন সম্পর্কে উত্তেজিত যে এই ড্রোন যে
আমরা আনতে আছি আমরা শব্দ পেয়েছেন
অনেক শ্রমিক তারা হতে যাচ্ছেন
ড্রোন মধ্যে প্রেরণ শীতল ঠান্ডা শীতল
আপনি কোনও একটি প্লেনে উড়ে যায়
কেউ যে pelea উড়ে পাইলটরা
ড্রোন সব এ সত্য না অনেক মজা
জেরাল্টটনকে কোনও আকাঙ্ক্ষা না করেই
আমি এটা অভিজ্ঞতা না কখনও এটা একটি এর
অনেক মজা এটি সত্যিই তাই আমি খুঁজছি হয়
আশা করি আপনি খুব আমাদের উচিত আমরা আশা করি
ঠিক আছে মধ্যে ডান পেতে Kelsey আপনি ঠিক আছে
আমাকে কিছু জানাতে হবে যদি আপনাকে কিছু বলতে হবে
cuz আমি আপনাকে শেলফ বন্ধ নিতে হবে
ঠিক আছে ঠিক আছে, ঠিক আছে ঠিক আছে এই হয়
বিভাগ 5 প্রযুক্তি টিভি এবং আজ রাতে
আমরা ভিন্ন একটি দম্পতির দিকে তাকিয়ে আছি
টার্মিনালে লিনাক্স টিপস আছে
সার্ভারের সাথে আপনাকে সাহায্য করতে যাচ্ছে
প্রশাসন প্রথম আমরা সব করছি
যাচ্ছে যে একটি টুল এ খুঁজছেন করা
আপনি ssh উপর কাজ করছেন বা যখন আপনি সাহায্য
যখন আপনি একটি দূরবর্তী অ্যাক্সেস প্রয়োজন
কম্পিউটারে ssh এটি স্পষ্টভাবে একটি
সহায়ক টুল এবং তারপর আমরা পেতে যাচ্ছেন
আমাদের উবুন্টু মাতিয়ে সিস্টেম সেট আপ করার জন্য
একটি lvm ফাইল সিস্টেম হিসাবে এবং যে যাচ্ছে
আমাদের পরবর্তী আমাদের ধারাবাহিকতা অবিরত করতে অনুমতি দেয়
সপ্তাহে কিভাবে lvm স্ন্যাপশট ব্যাকআপ করবেন
যা মূলত চূড়ান্ত উপায় যাও
লিনাক্সের ব্যাকআপ নিয়ে আমি এটা উল্লেখ করেছি
আগে কিন্তু আমরা আসলে আচ্ছাদিত না করেছি
এটা শোতে আমি মনে করি না আমরা কথা বললাম
কয়েক বছর আগে গরম কপি কিন্তু প্রায়
কার্নেল মধ্যে অগ্রগতি সঙ্গে গরম
অনুলিপি এখন আর একটি কার্যকর বিকল্প এবং তাই না
এটা চলতে এবং এ দিকে তাকান সময়
lvm একই মৌলিক নীতিতে সক্ষম হচ্ছে
স্ন্যাপশট নিতে কিন্তু এটি সঙ্গে অন্তর্ভুক্ত করা হয়
সমস্ত ডিস্ট্রিবিউশন এবং এটি জন্য উপলব্ধ
আপনি যদি আপনার করণীয় না থাকেন তবে আপনি
একটি আধুনিক অপারেটিং সিস্টেম চালানো যাতে
আমরা যে কাজ করার জন্য উন্মুখ করছি
এর মধ্যে সিরিজ একটি শীতল আছে
স্ক্রিন এবং স্ক্রিন নামক টুলটি হল
মূলত আপনি তৈরি করতে অনুমতি দেওয়া যাচ্ছে
একটি এসএসএল মধ্যে TTYL পর্দা emulation
টার্মিনাল সেশন যদি আপনি লিনাক্সে থাকেন তবে
আপনি সম্ভবত কিছু পয়েন্ট হিট ctrl এ আছে
Alt f1 ctrl alt f2 এর মধ্যে টগল করুন
বিভিন্ন স্ক্রিন যে আপনার আপনার লিনাক্স
অপারেটিং সিস্টেম আপনাকে এবং তারপর ctrl দেয়
Alt f7 সাধারণত আপনার ডেস্কটপ হয়
আপনার remoted যখন পরিবেশ ফিরে আসতে
একটি সার্ভার বা একটি কম্পিউটারের মধ্যে আপনি না
অগত্যা যে বিকল্প আপনি না
চারপাশে সুইচ করার ক্ষমতা আছে
ttys কিন্তু খারাপ ছাড়াও অন্যতম
ঘটতে পারে যে জিনিস আপনি করছেন করছেন
একটি আপগ্রেড একটি আপগ্রেড আপগ্রেড বলুন বা আপনি করছি
কিছু একটা কাজ করে যা একটি লাগে
অনেক সময় এবং সম্ভাব্য বিপজ্জনক
আপনার সংযোগ হঠাৎ এবং হঠাৎ করে
আপনার ইন্টারনেট দুয়েক জন্য ড্রপ
মুহূর্ত আপনার অধিবেশন নিশ্চল এবং তারপর
আপনি আপনার সিস্টেম লক আউট করছি
সমস্যা আছে তারপর ঠিক কি ভাল কি
আপনি আপনার দ্বারা না পুনঃসংযোগ করতে পারেন কি করবেন
SSH কিন্তু আপনি এটি হিসাবে অধিবেশন দেখতে পারেন না
ছিল
তাই আপনি এটি ছিল কি অ্যাক্সেস হারিয়েছে
যে আপনি কি করছেন আপনি জানেন যে এটি এর
পটভূমিতে চলমান কিন্তু আপনি না
যখন এটি সম্পন্ন আপনি জানেন না জানি
যদি এটি সফলভাবে সম্পন্ন হয় এবং এটি একটি
একটি মেস এর বিট তাই আমরা কি করতে যাচ্ছি
আজ রাতে শেখা এই সহায়ক সামান্য
যন্ত্রটি স্ক্রীন বলে এবং এটি চালু হচ্ছে
সব ধরনের কষ্ট থেকে আমাদের রক্ষা করুন
আপনার লিনাক্স অপারেটিং সিস্টেমে আমরা
এখানে কিছু দ্রুত কিছু জিনিস করতে যাচ্ছে
sudo apt-get update কারণ আমরা করছি
আপনি কখনও ইনস্টল না যে অনুমান
এই পর্দার আগে একটি ডেবিয়ান ভিত্তিক
অপারেটিং সিস্টেম যদি আপনি একটি RPM এ থাকেন
ভিত্তিক সিস্টেম আপনি নামক একটি টুল ব্যবহার করতে পারেন
উদাহরণস্বরূপ yum আপনার প্রিয় যাই হোক না কেন
প্যাকেজ ম্যানেজার আপনি করতে সক্ষম হবেন হল
একই অনুরূপ সঙ্গে বরাবর অনুসরণ
কমান্ড কিন্তু আপনি তাদের অভিযোজিত প্রয়োজন হবে
আপনার বন্টনের জন্য sudo apt-get
এটি শোনাচ্ছে এবং ঠিক মত পর্দা ইনস্টল করুন
যে তাদের তাকান যাচ্ছে
প্যাকেজ জন্য সংগ্রহশালা এবং এটি
এমনকি যদি এটি করতে চান আমি জিজ্ঞাসা না করতে পারে
আপনি যদি আপনি নিশ্চিত করতে চান তাহলে আপনি জিজ্ঞাসা করুন
আপনি হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ টাইপ করতে পারেন অবিরত যখন
আমি শব্দ পর্দা টাইপ এটি শুধু সহজভাবে
ঠিক আছে মত চেহারা যাচ্ছে এটি একটি পৃষ্ঠা পেয়েছিলাম
এবং তারপর কপিরাইট তথ্য
প্রবেশ যখন আমি আঘাত আমি টার্মিনাল ঠিক এ ফিরে এসেছি
তাই আপনি ভাল ঠিক মনে শুরু করতে শুরু
পৃথিবীতে কি আমি এটা ঠিক কি না
আমি আমার টার্মিনাল এখনও মনে হচ্ছে
এটা ঠিক আছে তাই আমি এটা করতে পারেন
আমার ফোল্ডারে যান এবং চারপাশে এবং তাকান
যে সবকিছু স্বাভাবিক দেখায় কিন্তু
আমি আঘাত যখন এখন কি ঘটবে দেখুন
নিয়ন্ত্রণ করুন এবং তারপর d এখন এটি আমি বলছি
তাই আলাদা, তাই এর মানে কি তাই যেখানে
আমি আছি এবং আমি করতে পারেন আমি করতে পারেন
যাই হোক না কেন এখন দেখুন কি ঘটবে যখন
আমি স্ক্রিন ড্যাশ টাইপ চার পুনঃসংযোগ বা
আপনি ডান ফিরে যে দেখতে পাবেন পুনরায় সংযুক্ত করুন
যেখানে আমি ls টাইপ তাই যদি আমি ছিল
এই বড় দীর্ঘ চলমান প্রক্রিয়া
কমান্ড যদি বলে যে আপনি একটি চলমান আছেন
ব্যাকআপ আমি মনে করি যে সত্যিই একটি ভাল
আপনি পর্দা প্রথম চালাতে চান দৃশ্যকল্প
তাই আমি এই চালানোর জন্য যাচ্ছি এবং তারপর আমি করছি
কন্ট্রোল বিজ্ঞাপন আঘাত যাচ্ছে এবং আপনি দেখতে পাবেন
যে আমি আলাদা এবং তাই এখন আমি যেতে পারেন
আমার দিন অন্যান্য জিনিস চালিয়ে চলুন
এবং তারপর যখন আমি
আমি স্ক্রিন ড্যাশ যেতে পারেন এবং পুনরায় সংযুক্ত করতে হবে
আপনি আমি যে কার্যক্ষম ডান ফিরে এসেছি দেখতে পাবেন
আপডেট পেতে এবং সেখানে এটি যায় আমি আঘাত করতে পারেন
নিয়ন্ত্রণ বিজ্ঞাপন এবং আমি আমার নিয়মিত ফিরে ফিরে
টার্মিনাল তাই কেন যে ব্যাপার ভাল না কেন
আমি এই এখন আমার সংযোগ হারান ছিল
রাজ্যের কারণ আমার যে আপডেট পেতে আপডেট আছে
একটি পর্দা অধিবেশন চলছে তারপর আমি করতে পারেন
এখন যে সার্ভার টাইপ পর্দায় পুনরায় সংযোগ স্থাপন
ড্যাশ এবং আমি ডান যে ফিরে এসেছি
যেখানে এটি ঠিক সেখানে অধিবেশন
এটি মূলত চলছে তাই বিন্দু
পটভূমি ছাড়া কোন ইন্টারফেস তাই
এখন আমি সেই সিস্টেম প্রকারের সাথে পুনরায় সংযোগ স্থাপন করতে পারি
পর্দা ড্যাশ হয় এবং আমরা সেখানে এবং হয়
এখনও টার্মিনাল ফিরে ফিরে
সেশন ঠিক তাই আমি তাই প্রস্থান করতে যাচ্ছি
এখন কোন স্ক্রিন সংযোগ নেই
সংযোগগুলি কোনও পর্দা সেশনের নেই
যদি আমি টাইপ পর্দা আমরা শুধু করতে যাচ্ছেন
মূলত আমি আপনাকে একটি ক্র্যাশ কোর্স প্রদান করছি
স্ক্রিনে আজ রাতে আপনাকে সাহায্য করার জন্য
আমরা এটি ব্যবহার করছি কিভাবে শিখতে আমরা তাই করছি
বিভিন্ন দম্পতির মধ্য দিয়ে যেতে হবে
এই ব্যবহার কিভাবে ব্যবহার করে shelly কমান্ড
মূলত আমরা যা করছি তা হল টুল
আপনি যেখানে আপনি আছে ক্ষেত্রে জানতে বিবেচনা
অ্যাপ্লিকেশানগুলি যেগুলি হতে যাচ্ছে
মিশন সমালোচনামূলক কিছু যাতে আপনি পেয়েছেন
যে একটি ব্যাকআপ মত ঘটছে যেখানে আপনি
এটা চালানোর জন্য সক্ষম হতে হবে কিন্তু আপনি আছেন
চমত্কার নিশ্চিত যে আপনি করতে যাচ্ছেন
আপনার সংযোগ হারাতে বা বন্ধ করতে হবে
আপনার সংযোগ বন্ধ থাকার সময় এটি এখনও
স্ক্রীনের সাথে তাই চলছে আমরা করতে সক্ষম
তাই এর যাক এখানে চারপাশে খেলা যাক একটি
সামান্য বিট স্ক্রিন ড্যাশ LS এবং এটি কোন না বলে
সকেট পাওয়া এখন আপনি আমি যে আমি বিজ্ঞপ্তি
বর্তমানে আমার সিস্টেম হিসাবে লগ ইন
রবি তাই এটা গুরুত্বপূর্ণ মনে রাখবেন যদি
আমি এখন ছদ্ম স্ক্রিনে যেতে চাই
আসলে রুট ঠিক আছে তাই আমি এলএস এবং তারপর কি
আমি নিয়ন্ত্রণ বিজ্ঞাপন যান এখন আমি আলাদা কিন্তু
যখন আমি স্ক্রিন ড্যাশে যাই তখন কি হবে তা দেখুন
কোনও স্ক্রিন পুনরায় চালু করা যাবে না
ভাল কেন কারণ হল হল
কারণ পর্দা যে বর্তমানে
এই সিস্টেমে চলমান আসলে আমি করছি
নিশ্চিত না হলে আমি সুপার ইউ
সম্ভবত সুনন্দা ছদ্দীকে অনুভব করতে পারি
sudo su আমরা সেখানে যেতে তাই আমি রুট এখন তাই হয়
রুট হিসাবে
যদি আমি স্ক্রিন ড্যাশ টাইপ করি তবে এখন দেখতে পাবেন
এটা যে সেশন পুনঃসংযোগ কারণ আমি
আমি তৈরি যখন সুডো ব্যবহার করে রুট ছিল
যে সেশন তাই আপনি একটি তৈরি করেছেন তাই
একটি রুট হিসাবে রুট চালানোর জন্য এবং তারপর রুট করার সময়
আপনি সংযোগ বিচ্ছিন্ন করুন এবং আপনি আর নেই
রুট তারপর আপনি যে এটি করতে যাচ্ছেন
আপনার স্ক্রিন সেশনটি বিদ্যমান নেই তাই
আপনি আবার sudo সঙ্গে মূল হয়ে উঠতে হবে
অথবা sudo su সঙ্গে এবং তারপর আপনি করতে পারেন
ঠিক আছে সেশন ঠিক আছে পুনরায় সংযোগ স্থাপন যাতে এটি
ব্যবহারকারীর নির্দিষ্ট তাই এটি গুরুত্বপূর্ণ
মনে রাখবেন যে যাই হোক না কেন ব্যবহারকারী আপনি হিসাবে এটি দৌড়ে হিসাবে
ব্যবহারকারী এটি হতে যাচ্ছে
সাথে সংযুক্ত তাই আপনি ফিরে আসতে হবে
স্ক্রিন অ্যাক্সেস করার জন্য যে ব্যবহারকারী
অধিবেশন তাই এখন আমরা এখন যাচ্ছি আমরা
আমি চলতে যাচ্ছি কোন পর্দা আছে
দেখান যে পর্দার ড্যাশ আর চলে গেছে
ছদ্ম স্ক্রিন ড্যাশ নেই
পর্দা পুনরায় চালু করা যাতে পরবর্তী কমান্ড
sudo sudo না আমি স্ক্রিন ড্যাশ ক্ষমা
LS এবং আপনি LS সাথে পরিচিত হন
কমান্ড যে আমরা যখন ব্যবহার আমরা কি
ফাইল সিস্টেম তালিকাভুক্ত তাই আপনি বিশ্রাম
স্ক্রিন ড্যাশ LS একইভাবে যাচ্ছে
চলমান সেশন কোন যে তালিকা
পর্দা তাই স্ক্রিন আমাদের কাছে পাওয়া যায়
এবং তারপর একটি স্ক্রিন আছে এখন প্রবেশ করুন আঘাত
চলমান নিয়ন্ত্রণ বিজ্ঞাপন এবং আমি পর্দা যেতে পারেন
ড্যাশ LS এবং আপনি এখন যে আছে দেখতে পাবেন
একটি সেশন তাই আমি দুটি সেশন ছিল তাই
চলমান যা সম্ভব এখন আমি দুটি আছে
তাদের আমি তাই আমি যেতে পারেন এই আমি করতে পারেন
আমি LSU গাধা দেখতে পাবেন যে আমি এটি দুবার করেছি
এবং তারপর নিয়ন্ত্রণ নিয়ন্ত্রণ সঙ্গে সংযোগ বিচ্ছিন্ন করুন
ঠিক আছে আড্ডা ঠিক আছে নাকি বিরতি নিতে হবে?
পোস্টে একটি সন্দেহ
সেখানে আমরা সেখানে যাই সেখানে যাই আমরা সব ঠিক করি
আমি ভাল ছিল এখন আমরা অনুষ্ঠান উপর শুরু তাই দেখাতে
এখন আমি স্ট্যাটিক সক্রিয় ওয়াচ জন্য পেয়েছেন
যখন আমি স্ক্রিন ড্যাশ এল.এস.
সেখানে আপনি যান যাতে আমি দেখতে পারি যে সেখানে আছে
এখন দুই সেশন তাই এখন আমি যেতে যখন
একটি ঝরনা ভাল স্ক্রিন দেখায় এটি কি কি বলে
আপনি তাদের মধ্যে দুটি আছে তাই আমরা করতে চান তাই আমরা
স্ক্রিন ড্যাশ আর যান এবং আপনি সেই সংখ্যাটি দেখতে পান
পিটি 0 ডেমো আগে যে সংখ্যা
যে আমি স্ক্রিন ড্যাশ ব্যবহার করতে চান আমাদের
স্থান এক চার নয় সাত আট আছে
টার্মিনাল সেশন যেখানে আমার দুটি এলএস ছিল
এখন যদি আমি আবার সংযোগ বিচ্ছিন্ন করি এবং আমি যাই
স্ক্রিন ড্যাশ LS সেখানে দুটি আছে তাই আছে
আমি স্ক্রিন ড্যাশ যেতে পারি R এর সাথে সংযোগ স্থাপন করা যাক
অন্য এক 1490 এক এবং আপনি দেখতে পাবেন
যে LS সঙ্গে এক যে তাই আমি না
আমি পর্দার টাইপ যখন এখন যে প্রস্থান করতে পারেন
ড্যাশ LS শুধুমাত্র একটি পর্দা ড্যাশ r আছে
আমাকে এক চার নম্বরে নিতে যাচ্ছে
সাত আট কারণ আমি না আছে
এটি একমাত্র কারণ এটি নির্দিষ্ট করুন
যে বিদ্যমান এবং এখন আমি আবার প্রস্থান করতে পারেন
কন্ট্রোল বিজ্ঞাপন দিয়ে তাই আমি ctrl চাপ - একটি যাক
তারপর আমার উপর অক্ষর D টিপুন
কীবোর্ড যে আমাকে সেখানে নিতে যাচ্ছে
তাই এখন আমি স্ক্রিন ড্যাশ LS চালানোর সময় আপনি করব
দেখুন এখানে আমার এক সেশনের আছে
সমস্যা যদি আমার কাছে থাকে 15
সেশন খোলা কিভাবে আমি জানতে যাচ্ছি
যা এক এটি সাইক্লিং অনেক আছে
সংখ্যাগুলি দ্বারা এটা চেষ্টা করার অনেক আছে
মনে রাখবেন যে কোনটি এবং সম্ভবত
এটি নিচের দিকে এটি একটি সামান্য বিট এর
ব্যথা আসলে কি সত্যিই সত্যিই তাই আমরা কি
করতে পারেন আমরা আসলে একটি নাম নির্দিষ্ট করতে পারেন
যে সেশন নম্বর সঙ্গে সংযুক্ত করতে
এটা আসলে আশ্চর্যজনক এবং সহজেই
যখন আমি একটি তৈরি করার সময় এটি করতে আদেশ
সময় এবং এই সম্ভবত আপনি উপায় উপায়
এটি স্ক্রিন ড্যাশ S এবং এটি করতে চাইবে
আসুন এই এক ব্যাক আপ এখন তাই যখন
আমি যে স্ক্রিন সেশনটি চালাতে পারি
আমার ব্যাক আপ আপ ব্যাক আপ ডান নিয়ন্ত্রণ
বিজ্ঞাপনটি যখন রান করে এবং যখন আমি চাই
পুনঃসংযোগ আমি স্ক্রিন ড্যাশ LS এবং আমি যেতে পারেন
এক ব্যাক আপ তাই বলা হয় যে দেখুন
যে নাম শুধু আমার জন্য তাই সিঙ্গল সোপান
রেফারেন্স কারণ আমি পুনরায় সংযোগ স্থাপন করতে পারেন
স্ক্রিন ড্যাশ 158 ২6
প্রবেশ করুন এবং আমি ব্যাক আপ ফিরে ডান অধিকার করছি
আপ ব্যাক আপ তাই এটি হিসাবে তাই সহজ হিসাবে এটি
আমি মনে করি কিন্তু আমি এবং আমি মনে করি অনেক নিতে
এটির মাধ্যমে একটি ক্র্যাশ কোর্স যাতে আপনি
হতে সক্ষম একটি ভাল রেফারেন্স হবে
স্ক্রিন কিভাবে ব্যবহার করতে হবে তা উল্লেখ করার জন্য
চমত্কার হাতিয়ার এটি আপনার সংরক্ষণ করতে যাচ্ছে
আপনি যদি অনলাইনে থাকেন এবং আপনি যদি ফ্যানি হন
যখন আপনি কাজ করছেন তখন সেই সংযোগটি হারাবেন
একটি সার্ভারে আমি এটি ঘটেছে এটি ঘটেছে একটি
ভয়ানক জিনিস ঘটতে হবে এবং আপনি
সেখানে আপনি বসতে এইচ দেখুন শীর্ষ দেখুন
বিস্ময়ের ব্যাপারটি প্রক্রিয়াটি প্রায় ব্যাকআপের বিষয়
এটি সফল হয়েছে এবং তারপর আপনি
ফিরে যেতে পারব না তা দেখতে ছিল
পর্দা তাই এই ভাবে আপনি আবার স্ক্রিন করতে পারেন
এটি লিনাক্সের জন্য একটি বিনামূল্যে সরঞ্জাম এবং জন্য মহান
সিস্টেম প্রশাসক কিন্তু জন্য ভাল
আপনি আপনার বাড়িতে লিনাক্স সিস্টেম আপনি পারেন
যে কোনও জায়গায় যে আপনি লিনাক্স ব্যবহার ব্যবহার করুন
রাস্পবেরি পিআই বিপরীতমুখী পাই সম্পর্কে কথা বলুন
raspbian অপারেটিং সিস্টেম এবং ssh মধ্যে সক্ষম হচ্ছে
যে এটি আরেকটি মহান উদাহরণ
এখানে পর্দা ব্যবহার করে আপনার জন্য একটি উদাহরণ
তাই প্রথম আমি এটা আজ রাতে হিসাবে ইনস্টল
হিম আগে আপনি একটি scrape করবেন কারণ করেনি
আপনি ফিরে পিআরআই ড্যাশ সেটআপ আপনি জানেন
যদি আপনি প্রথম আঘাত f4 আপনি LS আঘাত
আপনি একটি ফোল্ডার দেখতে পাবেন যা পিট পিটিআই ড্যাশ নামে পরিচিত
সেটআপ এবং আপনি যে sudo রান মধ্যে যেতে
স্থান ডট স্ল্যাশ বিপরীতমুখী পি ড্যাশ সেটআপ Sh
আপনি সেখানে একটি LS সঙ্গে এটি দেখতে পাবেন
এটি চালানো দেখুন এবং এখন আছে
বিপরীতে পিআই / 3 সঙ্গে বৈশিষ্ট্য যে আপনি
আসলে থেকে স্ক্র্যাপ রান করতে পারেন
এমুলেশন স্টেশন সঙ্গে টার্মিনাল বন্ধ
কি মানে যে এটা যেতে যাচ্ছে
ইন্টারনেটে যাতে তাই আপনার নিশ্চিত নিশ্চিত করুন
ইথারনেট সংযুক্ত আছে অথবা আপনি পেয়েছেন
পিছনের পিঠে Wi-Fi এটি চলতে যাচ্ছে
ইন্টারনেটের মাধ্যমে এবং ঠিক কখন?
আপনি সিডি পিপা ব্যবহার করে এবং এটি হবে
স্বয়ংক্রিয়ভাবে সব শিরোনাম এই পেতে
আবরণ আর্ট বিবরণ পাবেন
রেটিং সব খেলোয়াড়দের সংখ্যা
যে সব খেলা সম্পর্কে যে তথ্য
আপনার বিপরীতমুখী পাইতে কারণ হিসাবে দীর্ঘ হিসাবে
হিসাবে এটি ডেটাবেস তাদের স্বীকার করে
ডান এখন যে স্ক্র্যাপ সঙ্গে চলমান এখন
পটভূমি তারপর আপনি বিজ্ঞাপন নিয়ন্ত্রণ করতে পারেন
এটি পটভূমিতে চালানো যাক
মালয়েশিয়ার স্টেশনটি চলবে না
ঘটছে কিন্তু তারপর আপনি শুধু হাঁটা করতে পারেন
দূরে এবং তারা সম্পর্কে চিন্তা করতে হবে না
এটা তারপর রিমোট ফিরে রিমোট
পর্দা সেশন এবং আপনি তাই যেতে ভাল
শুভ জন্মদিনটি এইটি উপভোগ করে
বিভাগ 5 প্রযুক্তি টিভি আমি জানি আমি ঠিক
আপনার মন সুখী জন্মদিন যে blew
ওহ ছেলে থেকে বেরিয়ে আসার সব কিছু
আপনি আমাদের ওয়েবসাইট ট্রিপল ওয়াট ডট পাবেন
ক্যাটাগরি পাঁচ ডট টিভি কেলসী আপনি পারেন
বিশ্বাস করি আমি সব উপায় blabbed
আপনি কি করেছেন এবং আপনি একটি পেয়েছেন যদি হেই
চ্যাট রুম এ প্রশ্ন আমি বন্ধ না
আমি ঠিক আছি ঠিক আছে তুমি তাকে ধরে রাখছ
আমি মনে করি আপনি ঠিক করছেন মত ​​ছিল
সেখানে মিশরীয়ের মত হাঁটুন
সেখানে ঠিক আছে আপনি সেখানে আছেন আপনি আছেন
জীবিত আপনি শুধু আমি পেয়েছি কার্ড নিচে
আমরা হয়তো পরবর্তী কার্ডটি রাখব
এই ঠিক করতে পারে কিন্তু আমি ডিনার ডিউর না
শুধু একটি সামান্য সেট সংশোধন লোকেরা
ভাল যে আপনি ugliest কি করবেন না
পিকার্ড আমি কখনো দেখেছি কিভাবে যে চেহারা
আউট Kells আপনি এখন যান আমরা সেট করছি
মনে হচ্ছে তিনি কোন গুলি করছেন না
এই phaser সঙ্গে তার phaser ohhhhh সঙ্গে
এটা ঠিক আপনার জন্য প্রস্তুত আমরা এটি করছি
intro তাজা মত করছেন করছেন
বাণিজ্যিক হ্যাঁ আগে আমি দেখতে
যেখানে আপনি এই হাঁ মত চলুন আমরা করব
নিউজরুমের কাছে মাথা নত করে তারপর আমরা করব
একটি বিরতি এবং যখন আমি এবং হিসাবে আমি ছিল
সম্পর্কে বলার আপনি চ্যাট রুমে আছেন
আপনি আমাদের মনোযোগ পাঠাতে নিশ্চিত করুন
শেলি সেখানে আছে এবং আমরা করব
পরে আপনার প্রশ্ন ক্ষেত্র ভালবাসা
খবর সব অধিকার Kelsey এটা দূরে নিতে
এটি মঙ্গলবার 31 শে জুন 2016 এবং এখানে আছে
গল্প কভার ছিল
উইন্ডোজ 10 এ দুর্বল মাইক্রোসফট এর আপগ্রেড
সত্যিই pushy হচ্ছে একটি বিশাল সংখ্যা পেয়েছে
কানাডায় মানুষ তাদের বাড়ি কাটায়
ফোন দ্রুততর করার জন্য
অনলাইন এবং মেঘ পরিষেবার সংযোগ
সারা বিশ্ব জুড়ে ফেসবুক এবং মাইক্রোসফট
একটি আন্ডারইয়া রাখা
আটলান্টিক মহাসাগরের জুড়ে তারের সিস্টেম
আপনি বিশ্বাস করবেন না এটি কত দ্রুত এবং
পিটার Sunde বলেছেন ইউরোপের পদক্ষেপ নিতে হবে
ফেসবুক সোশ্যাল নেটওয়ার্ক বন্ধ করতে
এই কাহিনীগুলি আসছে না
যাই হোক না কেন জেফ ওয়েস্টন ইয়েমেন তুমি
একটি নতুন সুন্দর ওয়েবসাইট নির্মাণ
আপনি কি ঠিক আছেন আপনি ভয়ানক হন
অভিনেতা আমরা অভিনয় করছি কি মধ্যে আসে
খেলা আমি জানি না আপনি কোথায় আর্কটিক
ঠিক কাজ করতে অনুমিত আমি একটি বিল্ডিং করছি
সত্যিই শীতল ওয়েবসাইট আপনি একটি বিল্ডিং হয়
সত্যিই শান্ত ওয়েবসাইট আপনি একটি হোস্টিং প্রয়োজন
একটি হোস্টিং অ্যাকাউন্ট সম্পর্কে জিনিস হয়
আপনি সীমাবদ্ধতা রাখা করতে চান না
আপনার ওয়েবসাইটে নিশ্চিত করুন যে কতটা কঠিন
ড্রাইভ স্থান আপনার কত ইমেইল আছে
অ্যাকাউন্টগুলি কতগুলি ডোমেনগুলি নির্দেশ করতে পারে
এটা ভাল জন্য আমরা একটি আশ্চর্যজনক চুক্তি পেয়েছেন
আপনি একটি খুব সীমিত সময়ের জন্য বিড়াল পাঁচ ডট
শুধু পাঁচ ডলারের টিভি / স্বপ্নভ্রমণ
প্রতি মাসে আপনি যাচ্ছেন পরিবর্তন একটি বিট
সীমাহীন ওয়েব সাইট হোস্টিং পেতে
যে হোস্টিং সীমাহীন ইমেল অ্যাকাউন্ট
আপনি একটি সেবা পেতে যাচ্ছে এছাড়াও সেবা
বিনামূল্যে ডোমেইন নাম শিকড় আপনার নিজের হয়
যে আশ্চর্যজনক ওয়েবসাইট রাখা com পাশা
যে আপনি সেখানে কাজ করা হয়েছে যদি
আপনি যদি একটি ওয়ার্ডপ্রেস নির্মাণ করতে চান চালানো
সাইটে জরিমানা সাইন আপ cat5 টিভি / dreamhost
শুধু কাগজপত্রের বাইরে পপ করবেন না
শুধু এটা করবেন না কিন্তু হে এটি একটি মহান
লোকজনদের সাথে ভাল আচরণ করুন আপনি খুঁজে পাবেন
পাঁচ ডলার এবং প্রতি মাসে বদল করা যায়
টুপি পাঁচ ডট টিভি / স্বপ্নবাজী আমি বন্ধ
jensen এবং এখানে থেকে শীর্ষ গল্প
বিভাগের পাঁচটি টিভি সংবাদ রুম
মাইক্রোসফ্ট সত্যিই সত্যিই আপনি চায়
গত গ্রীষ্ম থেকে উইন্ডোজ 10 আপগ্রেড করুন
কারিগরি দৈত্য এর ধাক্কা এবং prodded PC
মালিকদের তাদের মেশিন আপগ্রেড খুব
তার সর্বশেষ উইন্ডোজ দেরী দেরী
সংস্করণ ভাল আপগ্রেড বর্তমানে হয়
উইন্ডোজ পিসি সহ অধিকাংশ ভোক্তাদের জন্য বিনামূল্যে
সমালোচকরা বলছেন যে কোম্পানির
একটি প্রস্তাব থেকে ভারী হাতি nudging পরিমাণ
আপনি অস্বীকার করতে পারবেন না আমি যে অ্যাক্সেস করতে হবে
কিন্তু আমি সত্যিই মাইক্রোসফট প্রাথমিকভাবে না করতে পারেন
একটি ঐচ্ছিক হিসাবে উইন্ডোজ 10 প্রস্তাবিত
আপগ্রেড যে ব্যবহারকারী এক যে এক
যে ব্যবহারকারীদের তারপর নিজেকে নির্বাচন করতে হবে
এর আগে এই বছর কোম্পানি
কিছু পুনর্বিবেচনা হিসাবে সুপারিশ কিছু
উইন্ডোজ 10 holdouts থেকে দুর্নীতিবাজ cried
অনেক পিসি স্বয়ংক্রিয়ভাবে সেটআপ করা হয়
প্রস্তাবিত আপডেটগুলি ইনস্টল করুন
সাধারণত গুরুত্বপূর্ণ নিরাপত্তা সমাধানগুলি
হঠাৎ ঐ মেশিনগুলো
স্বয়ংক্রিয়ভাবে উইন্ডোজ 10 ইনস্টল করুন
এক পর্যায়ে কিছু পিসি মালিক অভিযোগ করেন
মাইক্রোসফট অন-স্ক্রিন পাঠাতে শুরু করেছে
বার্তা তাদের ডাউনলোড করতে অনুরোধ জানানো এবং
ইনস্টল Windows 10 ধরা ছিল সবচেয়ে
যেমন দূরবর্তী পপ-আপ উইন্ডোগুলি রয়েছে
কিন্তু ঠিক আছে বাটন বাটন আছে এবং আছে
এই বার্তাটি দুটি প্রদর্শন বাতিল করুন
বোতামগুলি যে নেতৃত্বে একটি উভয় নেতৃত্বে
আপগ্রেড যা এখন আপগ্রেড করা হয় এবং
আপগ্রেড এড়াতে আজ রাতে আপগ্রেড
ডাইহর্ডার নিবন্ধকদের শুধু ক্লিক করতে হবে
উপরের ডান কোণে একটি লাল X এর
মাইক্রোসফট তারপর সংশোধিত উইন্ডো বন্ধ
গ্রাহকের উদ্ধৃতি নোটিস বিজ্ঞপ্তি
প্রতিক্রিয়া একটি নতুন সংস্করণ PC মালিকদের বলে
তারা প্রস্তাবিত জন্য নির্ধারিত হয়
একটি নির্দিষ্ট সময়ে উইন্ডোজ 10 এ আপগ্রেড
নিকট ভবিষ্যতে এবং একটি উজ্জ্বল বহন
ঠিক আছে বোতামটি প্রত্যাখ্যান বা পুনঃনির্ধারণ করা
পরিবর্তন ব্যবহারকারীদের একটি খুঁজে পেতে আছে এবং ক্লিক করুন আছে
কম সুস্পষ্ট লিঙ্ক এবং ছোট প্রকার কিন্তু
এক্স ক্লিক না আর ব্লক না
আপডেট মাইক্রোসফট এটা চেষ্টা করা হয় না
স্নেকি এবং ব্লগ পোস্ট এবং অফিসিয়াল হতে হবে
বিবৃতি কোম্পানী এটা দেখায় দেখায়
ব্যবহারকারীদের অন্তত দুটি বিজ্ঞপ্তি আগে
এটি উইন্ডোজ 10 সক্রিয় করে এবং এটি
কোন পি.সি.
এবং যদি তাদের পুরানো সফ্টওয়্যার ফিরে যান
তারা 31 দিনের মধ্যে তাই এমনকি তাই কাজ
মাইক্রোসফট স্পষ্টভাবে অনেক হিসাবে পেতে চায়
পিসি এবং অন্যান্য ডিভাইস চলমান উইন্ডোজ 10
হিসাবে সম্ভবত এটি করতে পারেন
কোম্পানী এটা চায় ব্যবহারকারীদের আছে চায়
সর্বশেষ নিরাপত্তা বৈশিষ্ট্য এবং অন্যান্য
উন্নতি মাইক্রোসফট এছাড়াও আরও তোলে
উইন্ডোজ 10 ফিচার থেকে টাকা যে বৈশিষ্ট্য
কোম্পানির বিং ব্যবহার বৃদ্ধি
বিজ্ঞাপন সমর্থিত সার্চ ইঞ্জিন এবং এটি চায়
প্রোগ্রামারদের দৃঢ় করতে একটি বড় আছে
শ্রোতা বা সফ্টওয়্যার অ্যাপ্লিকেশন যা
পিসিতে উইন্ডোজ 10 এর সাথে সামঞ্জস্যপূর্ণ
ট্যাবলেট স্মার্টফোন এবং অন্যান্য গ্যাজেট
মাইক্রোসফট বিনামূল্যে জন্য তার প্রস্তাব বলছেন
আমাদের পুরানো মেশিনের জন্য আপগ্রেড শেষ হয়
জুলাই ষষ্ঠ নবম এবং তার মানে আরো
নোটিশ যে প্রম্পট সম্ভবত তাই হয়
আপনি উইন্ডোজ চলমান 10 Kelsey হ্যাঁ আমি am
এবং আপনি কি এবং আপনি কি মনে করেন
আমি উইন্ডোজ 7 চালানোর মত এটি পছন্দ করি
8 এবং 10 ঠিক আছে তাই না আমি পছন্দ করেন না
উইন্ডোজ 8 হ্যাঁ আমি আসার কথা বলতে যাচ্ছি
আট থেকে তারপর এটি একটি ধরনের
অ-স্টার্টারটি উইন্ডোজ 10 ভাল
আট আঙুলের চেয়েও তাই আমি মনে করি এটি একটি
অনেক কিছু করার আছে এবং আমরা একটি দেখতে পাচ্ছি
ব্যবসা অনেক যেখানে গ্রাহকদের এটি
তারা টাকা না দিয়ে মানুষ টাকা খরচ করতে পারে
তারা যে জিনিসগুলি সেট করতে প্রস্তুত
ব্যবসা হঠাৎ তাদের কম্পিউটারের কারণ
উইন্ডোজ ইনস্টলিং বলছে লক করা আছে
10 তাই এটা এমনকি অগত্যা না হয়
আপগ্রেড OS এর আপগ্রেড হিসাবে এত
ওএস বা স্টুডিওতে এখানে কিভাবে এটি
আমাদের সম্প্রচার সিস্টেমে ঘটেছে এবং
আমরা LTE ইন্টারনেটে আছি এবং এটি একটি খরচ হয়
হাস্যকর টাকা বিশাল পরিমাণ এটি গ্রহণ করেছে
আমাকে তিন মাস পর্যন্ত ধরা করতে
যে mm-hmm এবং এবং যে সব কারণ
উইন্ডোজ হেই সিদ্ধান্ত নিয়েছে যে আমরা যাচ্ছি
ছাড়া এই জিনিস সব ডাউনলোড
বাস্তব ভাল বাস্তব উইন্ডোতে মজা জিজ্ঞাসা
ভাল কাজ হ্যাঁ আরো অর্ধেক একটি ব্যর্থ
মিলিয়ন কানাডিয়ানরা তাদের বাড়ি ফাঁস করে দিয়েছে
গত অর্থবছরে স্থায়ীভাবে ফোন
বছর এবং কর্ড কাটিয়া প্রবণতা মনে হয়
সত্ত্বেও সত্ত্বেও তাত্ক্ষণিক
আমাকে টেলিকম দিয়ে দেয়ার জন্য ক্ষমা করো
লাইন গ্রাহকদের হিসাবে অনেক হিসাবে 450
540,000 দুঃখিত গ্রাহকরা বাতিল
উপরে থেকে তাদের হোম ফোন সেবা
পাঁচটি টেলিযোগাযোগ প্রদানকারীর মধ্যে
প্রথম চতুর্থাংশের মধ্যে কানাডা
2015 এবং 2016
প্রায় একশত ষাট হাজার
মানুষ তাদের ভূমি লাইন কাটা
গত একাদশে একের পর এক
কোম্পানির ত্রৈমাসিক রিপোর্ট যে এর
সমগ্র প্রদেশের সমতুল্য
ম্যানিটোবা ও কয়েক হাজার প্রতিবেশী
সাসকাচোয়ানে তাদের জমি দখল
লাইন গত বছর ড্রপ ড্রপ
কানাডিয়ান পরিবারের শতকরা শতাংশ
মোবাইল ফোনে ভালভাবেই নির্ভর করে
উপরে পঁচিশ শতাংশ উচ্চতর
পরিসংখ্যান কানাডা এর সাম্প্রতিকতম হার
ত্রিশ বিশ তিন পয়েন্ট সাত শতাংশ
2014 তথ্য কিন্তু টেলিকম উপর ভিত্তি করে নয়
ল্যান্ডলাইনগুলি চুপচাপ চুপ করে থাকুন
যারা গভীর দেওয়া হয়েছে তাদের কাছে
তারা বাতিল করতে কল যখন ডিসকাউন্ট
ল্যান্ডলাইন তুলনায় কম লাভজনক হতে পারে
বেতার কিন্তু আবাসিক টেলিফোন
বাজারে এখনও 5.2 বিলিয়ন ডলার টানা
২015 সালে এই টেলিকম কোম্পানিগুলি জানতে পারে
যদিও যে দিন শেষে
ব্রডব্যান্ড তারা শুধুমাত্র পণ্য হবে
সম্ভবত আপনার সাথে বেঁচে থাকা কি আমি জানি
সময়ের অনেক চিন্তা করি এই বিট
গবেষণা অনুমান যে সবাই হয়
মোবাইল সেলুলার ফোন পরিবর্তন
ব্যক্তিগতভাবে আমি কেন দাঁড়াতে পারি না ?
একটি ঘর জন্য আপনার আপনার বাড়িতে ফোন ড্রপ
ফোনে আমি আর পারছিনা তুমি পারো না
আমি সব চেয়ে বরং খরচ থেকে দূরে পেতে
আপনি কি জানেন যে ফোন কল করা জানেন
খরচ করা এবং আপনি কি জানেন আমি বলতে ঘৃণা
এটা কিন্তু আমি জানি যারা আছে যারা আছে
যে কাজ করে এবং আমি সবসময় দোষী মনে হয়
তাদের মত একটি নিয়মিত ভিত্তিতে তাদের কল
ওহ আমার কথা বলার জন্য ওহ!
টাকা আমি আমার উপর এটি মত এটি মত হল
দীর্ঘ সময় যখন আমরা
ছোট ছিল আপনি দীর্ঘ দূরত্ব জানি
কল ছিল জিনিস তাই আমি একটি গ্রহণ
বিভিন্ন পদ্ধতি আপনি একটি ভিন্ন গ্রহণ
পাশাপাশি নেটটক জোড়া এর সাথেও দৃষ্টিভঙ্গি
দুজনেই তো স্ত্রীদের চোখে দেখে না, এটা একটা না
তাদের জন্য বিজ্ঞাপন কিন্তু শুধু কিভাবে চিন্তা সম্পর্কে
এই সঠিক বিপরীত তাই আমি একটি কর্ড হয়
কাটার আমি আমার থেকে ফোন সেবা কাটা করেছি
ঘর কিন্তু পরিবর্তে আমি এই এক পেয়েছিলাম করেছি
আমার ইন্টারনেট সংযোগ ব্যবহার করে তাই আমি করতে পারেন
কানাডায় কোথাও কোথাও কোথাও কোথাও আমেরিকা যেতে পারে
মুক্ত তাই আমি সঠিক বিপরীত কাজ করেছি
যেখানে কিছুই খরচ এখন শুধু টাকা
ইন্টারনেট সংযোগ
হ্যাঁ যদি এই বিজ্ঞাপন না হয় তবে আমি বলব
আপনি একটি cat5 টিভি / নেট আলোচনা পেতে একটি কিন্তু
আমি যে এটি করতে পারে না হিসাবে ভাল হবে না
হ্যাঁ হ্যাঁ আপনি দুটি ভিন্ন জানেন
এটি ডান পক্ষের এবং আমি এটা স্ট্যান্ড করতে পারবেন না
আপনি কি জানেন প্লাস এই পুরোটা শুধু
সেল ফোন এর পুরো জিনিস হচ্ছে
সর্বত্র মত আমরা তাই আসক্ত করছি
এই জিনিস এবং আপনি যাতে প্রবেশযোগ্য
স্টারবাক্স এ লাইন লোক যেখানে যেখানে
আপনি তার জন্য অপেক্ষা করতে হবে জানি
কারন আমি ফোনে আছি
আমি যদি না তুমি পরোয়া করি না
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি আপনি আছেন
না যে গুরুত্বপূর্ণ হ্যাঁ বা su প্রধান
কানাডার মন্ত্রী কিছু না তিনি না
প্রেসিডেন্ট হিসাবে ইউনাইটেড হিসাবে গুরুত্বপূর্ণ
যুক্তরাষ্ট্র আমরা একটি রাষ্ট্রপতি নেই পাবেন
যে একটি প্রধান প্রধানমন্ত্রী হে কথা বলা
যুক্তরাষ্ট্র সম্পর্কে আমি মনে করি আপনি আমার মনে হয় আমি মনে করি
আপনি আমাকে সব অধিকার ফিরে আপনি kels
ঠিক আছে ফেসবুক এবং মাইক্রোসফট মিলিত হয়েছে
চর্বি ইনস্টল দ্রুততম
ট্র্যাট্রএলটিকাল নিম্নস্তর তারের যা হবে
স্থানান্তর তথ্য এবং একটি এ রেকর্ড
রেকর্ড ভাঙার গতি একটি শত এবং
প্রতি সেকেন্ডে ছয় টেরাবাইট আমি দুঃখিত
প্রতি সেকেন্ডে শত ও ষাট টেরাবাইট
একটি রাজধানী সঙ্গে B Wow হ্যালো যে বাহ!
কিভাবে দ্রুত বা কিভাবে ধীরে ধীরে কিভাবে দ্রুত
দ্রুত যে লক্ষ লক্ষ বার মত
আপনার দ্রুততম হোম ইন্টারনেটের চেয়ে দ্রুততর
হালকা বছর মত সেবা আমি সুন্দর হতে চাই
হালকা পবিত্র গাভী চেয়ে ভাল নিশ্চিত যে cuz
শুধু মাত্র তিন বা চারের মতো
আপনার জন্য terabyte হার্ড ড্রাইভ এটি এর জানি
কল্পনা এটি একটি একটি স্থানান্তর করতে সক্ষম হচ্ছে
দ্বিতীয় একটি বিভক্তের ব্যাপার যে এর
যে দ্রাক্ষা যে একটি বড়
পাইপ একটি পাইপ সব বড় বড় আছে
হাড়ের মত এক জায়গায় সব আছে যদি মত
যে কখনও কাটা আপনি জানেন যে অনেক
পরিকাঠামো মাধ্যমে যেতে যাচ্ছে
সেখানে হাঁ এবং এটি একটি ব্যয়বহুল
ঠিক আছে সরঞ্জাম সরঞ্জাম টুকরা তাই হ্যাঁ
আমাদের আরো cals উহ হ্যাঁ 2i টি জায়েন্টস বলুন
দীর্ঘতম অন্তর্বাস নির্মাণ করা হবে
চারটি সংযুক্ত হবে যে তারের
যুক্তরাষ্ট্র এবং ফিল Wow মধ্যে সৈকত সৈকত
তাই আমি বলছি যে সঠিকভাবে আমাদের আমি তৈরি
তারা স্পেন স্প্যানিশ মধ্যে নম পাবেন
প্রায় ছয় হাজার ছয় ছয়
কিলোমিটার চলছে দুই বছর
গুগল এর এখন বর্ণমালা উদ্যোগের পরে
300 মিলিয়ন আমাদের বিনিয়োগ করতে ডলার
আমাদের মধ্যে একটি ট্রান্স প্যাসিফিক তারের রাখা এবং
জাপান যখন সর্বাধিক undersea তারের হয়
মালিকানাধীন এবং টেলিকম দ্বারা রক্ষণাবেক্ষণ
ট্রানটান্টিক্যাল ক্যাবল সংস্থাগুলি
ফেসবুক এবং মাইক্রোসফটের মালিকানাধীন
নিজেই 6600 কিলোমিটার তারের
সিস্টেম প্রথম সংযোগ হবে
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র এবং দক্ষিণ জিনিস জিনিস
ইউরোপ থেকে উত্তর ভার্জিনিয়া থেকে চলমান
স্পেন থেকে বিলযোগ্য স্পেন তথ্য
নেটওয়ার্কের আফ্রিকা এশিয়ার হাব লিঙ্ক করবে
মধ্য প্রাচ্য এবং অন্যান্য অংশ
ইউরোপ মাইক্রোসফট ফেসবুকে কেনা
নয় বছর আগে ২40 মিলিয়ন টাকা জমা দিয়েছে
একটি 1.6 শতাংশ শেয়ারের জন্য ডলার
নেতৃস্থানীয় সামাজিক নেটওয়ার্ক wah
যে ছোট ভুল জন্য এক টাকা ওয়ালে এক
আমি কি শুধু একটি দ্বিতীয় নিতে চাই
শুধু এই সংখ্যা এবং তাকান সত্যিই
দেখুন এই বেড়াল কত দ্রুত যাচ্ছে
তাই এই মাইক্রোসফ্ট letzte যাক যাক
আমি যে মাইক্রোসফ্ট জন্য গুগল আমার
ফেসবুক এবং তারা এটি একটি সাবমেরিন কল
সাবমেরিনের মত নয় যে তুমি শুধু যাত্রা করবে
পানির নিচে ডান উপসাগর হিসাবে সাবমেরিন
ক্যাবল আটলান্টিক পাগল জুড়ে
এটা খুব ভয়ঙ্কর নির্ভরযোগ্য হতে যাচ্ছে
কিন্তু সব ক্লাউড অবকাঠামো নির্মাণের জন্য
একটি এবং মনে রাখা যে আর হচ্ছে এবং না
আমি জানি যে অন্যান্য তারগুলি আছে আউট
সেখানে কিন্তু এই দ্রুত নির্ভরশীল হচ্ছে না
উপগ্রহ বা যে বিল্ড মত কিছু
এটা ভেন্টর বিইট এ আসছে, ওহ এটা সুপার
দ্রুত যে যাই হোক না কেন এর পাগল বিশৃঙ্খলার এর
উন্মাদ আপনি ছেলেরা এটি চেক আউট এটি চেক আউট
হ্যাঁ আপনি অনুযায়ী ঠিক আছে
পিটার Sunde পাইরেট এর সহ-প্রতিষ্ঠাতা
বে ফেসবুকে এত প্রভাবশালী হয়ে উঠেছে যে
এক যে এটি বিশ্বের এক
বৃহত্তম দেশ এবং সহ-প্রতিষ্ঠাতা এবং প্রধান নির্বাহী কর্মকর্তা
মার্ক জুকারবার্গ কার্যকরভাবে
সেই দেশটির স্বৈরশাসক তাঁর সৃষ্টির সূচনা করেছিলেন
সিএনবিসি এ একটি সাক্ষাত্কারে মন্তব্য
আমস্টারডাম এক সম্মেলনে তিনি করেন
সতর্কবাণী জাকারবার্গ একটি স্বৈরশাসক আমি কি
তিনি পছন্দ করেন না যদিও তিনি নিয়ম সেট যদিও
সদস্যতা এবং ফেসবুক স্বেচ্ছাসেবী হয়
পাইরেট বে প্রতিষ্ঠাতা বলেন যে একটি আছে
তারা যদি না করেন তবে জনগণের জীবনে প্রভাব ফেলে
দৈত্য সামাজিক নেটওয়ার্ক অন্তর্গত
কারণ মধ্যে এত আলোচনার অনেক
পারিবারিক সদস্য এবং বন্ধুদের স্থান নেয়
ফেইসবুকের ধারণাটি ফেসবুকের ধারণা
মূলত একটি সার্বভৌম জাতি শব্দ হতে পারে
পাগল কিন্তু উপায় দ্বারা এটি শক্তিশালী করা হয়
রাজনৈতিক নেতারা কোম্পানিকে চিকিত্সা করেন এবং
উদাহরণস্বরূপ তার নেতা কিভাবে তিনি উল্লিখিত কিভাবে
জার্মান চ্যান্সেলর অ্যালেন অ্যাঞ্জেলা বাতিল
মর্কেল ফেসবুক সিইও মুখোমুখি
এন্টি-ইমিগ্রেশন এর সাইট এর হ্যান্ডলিং
মূলত প্রধান নেতাদের পাঠানো পোস্টগুলি
ইউরোপ এর তাকে হস্তক্ষেপ বন্ধ করতে জিজ্ঞাসা
তাদের স্থানীয় সংস্কৃতির সাথে পাইরেট বে
প্রতিষ্ঠাতা এছাড়াও জন্য ফেসবুক সমালোচনা
মানুষ তাদের আসল নাম ব্যবহার করতে বাধ্য করে
তিনি বলেন যে সাইট ছিল
ব্যবহারকারীদের অত্যাচারের জন্য দায়ী
কিছু দেশে আসলে যে শ্রীযুক্ত
রবিবারের জন্য কারাগারে পাঁচ মাস জেল
একটি ওয়েবসাইট তৈরি যা এটি সহজ করে তোলে
গানের অবৈধ কপি খুঁজে পান এবং খুঁজে বের করুন
এবং সিনেমা তার দাবি কিছুটা করে তোলে
তবে তার বিধিব্যবস্থার বৈধতা ছিল না
পয়েন্ট কিছু লাল লাল পতাকা উত্থাপন করা উচিত
আপনি কি মনে করেন আমি এটা হ্যাঁ ধরনের হয়
মজার তার থেকে আসছে একটি মত এই হল
পাইরেট বে এর প্রতিষ্ঠাতা এক যা
স্ট্রেচার ঝুলন অবৈধ কপি মত হয়
এবং এটি একটি সীমানার সীমানার উপর সীমানা
কালো এবং তিনি ফেসবুক আহ্বান করেছেন
জাকারবার্গ কিন্তু এটা শব্দ ধরনের বলছেন
তিনি একটি মত চিকিত্সা হচ্ছে যে বুদ্ধিমান
সরকার দ্বারা একটি একনায়ক বিট একটি
সামান্য বিট আমি জানি কি করতে হবে না
যে হ্যাঁ আমি এটি একটি বিশাল কোম্পানির অনুমান
হ্যাঁ হ্যাঁ এটা এবং তারা তাই অনেক প্রতিনিধিত্ব
মানুষ আবার মাইক্রোসফট 240 কাটায়
এক মাত্র পেয়েছিলাম মিলিয়ন ডলার
কোম্পানির মত শেয়ারের শতাংশ শতাংশ
তারা বিশাল বাহু যেখানে এটি যায় যেখানে দেখুন
বড় ধন্যবাদ এই সপ্তাহে জেফ ওয়েস্টন এবং
জমা দেওয়ার জন্য আমাদের সম্প্রদায়ের দর্শক
যদি আপনি একটি খবর গল্প পাওয়া আমাদের কাছে গল্প
আপনি এটি নিউজউইলে ইমেল পাঠাতে চান
আপনার সমস্ত প্রযুক্তি খবর জন্য বিভাগ 5 টিভিতে
সাইট সামান্য লিনাক্স পক্ষপাত দর্শন সঙ্গে
শ্রেণীভুক্ত 5 নিউজউইম এ টিভি সংবাদ রুম
ক্যাটাগরি 5 টিভি বিভাগের জন্য 5 টিভি খবর
রুম আমি কেলসি জনন ধন্যবাদ কেলেসী
সমস্যাটি এই শ্রেণী 5 টি প্রযুক্তি টিভি
এবং এটি শো এর অনুষ্ঠান স্বাগত জানাই
সংখ্যা 4 54 এবং তারিখ মঙ্গলবার মে
31st 2016 তাই আপনি এই দেখুন করছি
২07২ আপনি কেন জানেন যে আমরা কেন কথা বলছি
কিছু সত্যিই অদ্ভুত পুরানো স্টাফ যা ঠান্ডা হয়
আমরা বলছি তাই হ্যাঁ কথা বলছি
২07২ এ আপনি কি ভাবছেন?
যে সব প্রিন্টারগুলি দমন করেছে
বিশ্বের যারা 3D প্রিন্টার সম্ভবত তৈরীর
গাড়ি এখন আপনার অতীত এটা আমাদের
ভবিষ্যতে কিন্তু 3D প্রিন্টিং পাথর হবে
বিশ্বের আরো বিড়াল খুঁজে 5 টিভি / শিলা
দু সপ্তাহ আগে আমরা জন এর সাথে কথা বলেছিলাম
এই বই সম্পর্কে 3 শ মুদ্রণ
তার বইটি বিশ্বের চেক আউট হবে পাথর
দয়া করে এবং আবার এটি বিড়াল পাঁচ ডট টিভি /
এই হাত আপনার হাত পেতে বিশ্বের শিলা
এটি দ্রুত উপর বিশ্বকোষ হয়ে উঠছে
3 ডি প্রিন্টিং এবং এর ভবিষ্যৎ কীভাবে?
জিনিস পরিবর্তন করতে যাচ্ছে কিন্তু এটি হল
এটি মজা আছে এটি ছবি আছে
এবং তারা আকর্ষণীয় এবং আপনি আপনি
তিনি শো একটি শো নেভিগেশন জন দেখতে থেকে জানতে
মহান ব্যক্তি তিনি কি কথা বলছে সে জানে
কিন্তু সে সম্পর্কে অনেক মজা আছে
সঙ্গে কথা বলতে এবং পড়তে তার তাই তার
ব্যক্তিত্ব বই মাধ্যমে shines
আমরা একটি প্রদান করা আছে এবং আমরা করেছি
আপনার উপর আপনার ব্যালট সংগ্রহ
গত কয়েক সপ্তাহ আমরা দর্শকদের একটি দিয়েছেন
তাদের ভোটপত্র পাঠানোর সুযোগ আমরা একটি পেয়েছিলাম
বেল্টের টন এবং অনুষ্ঠানের ঠিক আগে
আপনি জানেন আমি কি এক নির্বাচন আমি
আমাদের তাই অভিনন্দন একটি নির্বাচিত
দর্শক ছায়া ছায়া ছায়া চকমক
অভিনন্দন আপনি এলোমেলোভাবে টানা ছিল
ব্যালট থেকে আজ রাতে ঠিক আগে
দেখান যদি আপনি তথ্যভিত্তিক মিস করেন
সাক্ষাত্কার কয়েক সপ্তাহ আগে নিশ্চিত করুন
আপনি পর্ব 4 সংখ্যা চেক করুন 52 প্রয়োজন
অবিলম্বে আজকের শো মিমি-হাম্মামের পরে
যদি আপনি আমাদের পাঠাতে পারেন তাই ছায়া ছায়া
আপনার ইমেল বা আপনার মেইলিং ঠিকানা জানতে
আমাদের ইমেলের মাধ্যমে আমাদের ইমেল পোর্টের মাধ্যমে
যে মহান হবে তাই আমরা আপনাকে পাঠাতে পারেন
আপনার বই শ্রেণী পাঁচ ডট টিভি লাইভ
শুধু আমাদের পাঠানো এবং আমরা যে খুঁজে পেতে হবে
প্রিয় অভিনন্দন এবং ধন্যবাদ
আপনার বেল্ট পাঠাতে সবাই
চেক আউট করতে ভুলবেন না বই পেতে
নিজেকে একটি কপি এবং আমি নিশ্চিত আপনি হবে
আমরা এই পরে ডান ফিরে হবে ভোগ
এখন এখানে আরেকটি চমৎকার উপায় আপনি করতে পারেন
আপনি ভালবাসেন শো সমর্থন
শপিং বিভাগে ক্যাটাগরি পাঁচ ডট টিভি নেটওয়ার্ক
গিয়ারবস্ট যে ডান জেফ বিড়াল পাঁচ
ডট টিভি / gearbest এটি একটি অনলাইন দোকান
আপনার মধ্যে geek স্টিক বা প্রেমের জন্য
বেশী
অবশ্যই আমি বিশেষত আপনার পছন্দ পছন্দ
কারণ ডান cat5 টিভি / gearbest
বেশ স্পষ্টভাবে মহান সব আছে
আপনি কখনও জন্য আশা করতে পারে যে প্রযুক্তি উপহার
শিলা নীচে দাম তাদের সেল থেকে
আপনার ফোন catta টিভি / gearbest betcha আছে
আনলকড অ্যান্ড্রয়েডের বিস্তৃত ভাণ্ডার
সেল ফোন এবং ট্যাবলেট কি কি সম্পর্কে
কম্পিউটার ভোক্তা ইলেকট্রনিক্স
একেবারে উচ্চ প্রযুক্তির কাছ থেকে একটি মহান উপহার
কর্ম ক্যামেরা হেডফোনসমূহ দেখায়
এমনকি ভার্চুয়াল বাস্তবতা headsets cat5 টিভি /
gearbest আপনি আক্ষরিক তারা আচ্ছাদিত আছে
এটা সব জেফ আক্ষরিক সত্যিই এটা এর
ডান থেকে একটি সুপার দোকান ভালো
এ আপনার নিজস্ব চেয়ারে বসে বসে আপনার
আন্তঃব্যাপার মাধ্যমে কম্পিউটার আমি হ্যাঁ
এর কোনও উপায় নেই যে তারা এটা সব আছে
সত্য এটি একটি র্যান্ডম শুধু একটি গুচ্ছ
ইলেকট্রনিক তিল সম্পর্কে কি পোশাক yep
উভয় পুরুষদের এবং মহিলাদের ফ্যাশনেবল পোশাক
শিলা নীচে সুপার duper দাম kinda
ভালো লেগেছে এই কোট তাকান কি করবেন
আপনি এটা একটি স্লিমিং উপহাস চামড়া মনে হয়
জ্যাকেট আমি এটা কম জন্য উপলব্ধ এটি ভালোবাসি
ত্রিশ ডলার ছাড়িয়ে বিনামূল্যে শিপিং
ক্যাম্পে পাঁচটি ডট টিভি / গিয়ারের সেরা হ্যাঁ সব
ঠিক আছে আপনি kinda আছে আমাকে কোন Wow আছে
আমার জন্য অন্য প্রশ্ন জেফ আহ এখন যে
শীতকালের অতীত উড়ন্ত ঋতু তারা কি তারা
কোন ভাল ডিল আছে এবং ড্রোন বলুন
কপ্টার ওহ আমার ভালা ভালভাবে পরীক্ষা করে দেখুন
আউট শহরবাসী তারা সবকিছু চেক আউট আছে
উপর 500 বিভিন্ন ড্রোন এবং না শুধুমাত্র
যে তারা দ্বারা চিহ্নিত নিচে উপলব্ধ
প্রায় ত্রিশ দুই থেকে ষাট তিন
নিয়মিত মূল্য বন্ধ শতাংশ এটি ভালবাসা
আপনি আবার যখন আবার ওয়েবসাইট কি
আমাদের অংশীদারদের উপর gearbest খুঁজে পেতে হবে
আপনার প্রিয় বিভাগের কোন পৃষ্ঠাগুলি
5 টি টিভি শোতে প্রতিদিন নতুন ক্যাটাগরি 5 দেখানো হয়
প্রযুক্তি টিভি পিক্সেল ছায়ার কিন্তু এর
অবশ্যই যদি আপনি একেবারে কেনাকাটা করতে চান
এখনই এবং আপনি সোজা যেতে চান
আপনি যা করতে হবে সব সাইট হয় পরিদর্শন
cat5 টিভি
এশলে গিয়ারবস্ট তাই সহজে পাঁচটি বিড়াল
ডট টিভি / আপনার ভাল যে ডান খুশি
এই বিভাগটি 5 টি প্রযুক্তি ব্যবহার করছে
টিভি এবং আপনি আমাদের অনলাইন ট্রিপল W পাবেন
শ্রেণী পাঁচটি ডট টিভি এবং পাশাপাশি বিড়াল
শ্রেণী 5 টি টিভি প্রযুক্তির সদস্য
পডকাস্ট নেটওয়ার্কে যদি এটি কারিগরি হয় তবে এটি এখানে
বিভাগে চর্বিযুক্ত বিড়াল 5 টি টিভি / টিপিএন এবং
ইন্টারন্যাশনাল এসোসিয়েশন অফ ইন্টারনেট
ব্রডকাস্টার পাঁচটি টিভি / আইএ এবি একটি
বিস্ময়কর উপায় যে আপনি সমর্থন করতে পারে না
প্রদর্শন পাঁচ ডট শিবিরের উপর মাথা উপর হয়
টিভি / প্যাট্রন আমরা সবাই প্রশংসা করি যারা কে
আমরা পরের সপ্তাহে একটি পূর্ণ অবদান রেখেছি
আপনি একটি নতুন দম্পতি নতুন সহযোগী পৃষ্ঠপোষক পেয়েছিলাম
আমাদের প্যাট্রিয়নের পৃষ্ঠায় আমরা যাব
আমরা সত্যিই আপনার যারা প্রশংসা করি
যারা সময় নিয়েছে এবং এবং এবং
হিসাবে পেপাল হিসাবে অবদান করার সিদ্ধান্ত নিয়েছে
ভাল আমরা যা একটি টিপ জার আছে আছে
অনুদান দান আমার ডক বিভাগ ক্ষমা
পাঁচটি ডট টিভিতে আমি অনেকগুলি ইউআরএল পেয়েছি
আমার মাথা মাধ্যমে এটা আশ্চর্যজনক এটা পাগল এর
যারা চলে গেছে আপনাকে ধন্যবাদ
বিভাগ পাঁচটি টিভি দান এবং সমর্থিত
শো আপনি জানেন যে আমরা আছে
গড় প্রায় 12,000 163 দর্শক প্রতিদিন
যে গত মাসের সংখ্যা উপর ভিত্তি করে
পাগল দিন প্রতিদিন তাই যদি শুধু একটি ছোট
এর শতাংশ আমি বলতে পারেন
প্রতি সপ্তাহে ২5 সেন্ট প্রতি সপ্তাহে একবার দিন
আমি প্যাট্রিয়নের মাধ্যমে ২5 সেন্ট দেব
আমরা সব আমাদের আছে চাই সেট করা হবে
খরচ দেওয়া বা এমনকি তারা এমনকি আগে
বিল এমনকি আসে এবং আমরা ভাল হতে চাই
যান এবং আমরা আপগ্রেড করতে সক্ষম হব আমরা চাই
আপনি সক্ষম করতে পারেন জানি আমরা সম্পর্কে কথা বলছি
ড্রোন জোন আমি ড্রোন জোনটি চাই
এটা আশ্চর্যজনক হতে যাচ্ছে এটা ঘটছে
গ্রীষ্মে আমরা অনেক পর্যালোচনা করবো
মহান গিয়ার কিন্তু এটি করতে টাকা খরচ করে
প্রত্যেক প্রদর্শনী টাকা এবং এই অনেক খরচ
এখানে বিভাগ 5 প্রযুক্তি টিভি খরচ দেখান
আমাদের 250 ডলার প্রতি পর্বের তাই আপনি জানেন
আপনি যদি কখনও কখনও মনে করেন আপনি ঠিক করতে পারেন
এটি কর এবং এটা ভাল কিছু খরচ না
এটা আমরা জল পেয়েছিলাম করেছি আছে জল আছে
আমরা মত আছে করেছি
কি বীমা ইন্টারনেট একটি বড় এক না
সব ধরনের স্টাফ আশা তাই cat5 টিভি /
প্যাট্রন গত সপ্তাহে জেফ এবং আমি ছিল
বল্টেস্টার গ্যালাক্টিকা সম্পর্কে কথা বলার আছে
আপনি এটা শুধু একটি দ্রুত আপডেট আমি এটা দেখেছি
বিশ্বাস করি না যে তুমি এটা কেলে দেখনি
সত্যই আপনার ডাক্তার যা আপনি ডান পাখা
প্রকৃতপক্ষে আমি ডাক্তারের কাছে আগ্রহী হয়েছি যারা
আমি সত্যিই আপনি কি এবং তাই এখন আমরা করছি
সম্পূর্ণভাবে ধরা হিসাবে আমরা ডান প্রেক্ষিত
না পুরানো ধারাবাহিক না কিন্তু থেকে
1990 শুরু হয়েছিল 1999 বা 91 বা কিছু
ভাল ছিল না আমি এমনকি ট্র্যাক রাখা যাবে না
এটা একাদশ ডাক্তার I সঙ্গে শুরু
মনে হয় তুমি কিছু না
এটি ২005 সালে নবম ডাক্তারের কাছে শুরু হয়েছিল
হ্যাঁ এবং আমি একটি ঋতু জন্য পৌঁছানোর যখন আমি
তাই বিভ্রান্ত হচ্ছি আমি বলতে চাচ্ছি আমি বলতে পারে
ক্রিস্টোফার eggleston ঠিক আছে যে এর
ঠিক আছে আমি আপনাকে যে সম্পর্কে সব জানতে পাবেন
এবং তারপর ডান এখন আমরা বারো হয়
ডাক্তার 12 পিটার ক্যাপলদি আপনার ক্যাপাল্ডি
হ্যাঁ আমি জানি ওর পাগলামিটা আমি পাগল হয়ে গেছি
সে হিসাবে তিনি হিসাবে ভয়ঙ্কর হতে আশা না
হ্যাঁ শুধু কারণ আমি জানি আমি তাই থেকে এসেছি
অনেক কমেডি পরিবর্তে হাঁ তাই এটি তাই এটি ছিল
চমত্কার বিস্ময়কর হ্যাঁ battlestar আছে
অনেক মজা হয়েছে আমরা প্রায় পাঁচটা বা
সহ ছয় এপিসোড
শুরুতে দুইটি চলচ্চিত্রের মিনিসরিজ
এটা ভাল ঠিক আছে এটা সত্যিই ভাল
মূলত এখানে গল্প গুচ্ছ এর
রোবট মানুষ না জল পরে পেছনে এবং
আমরা মহান এটি থেকে বেঁচে থাকার পেয়েছিলাম
রহস্যোদ্ঘাটন গল্প এটা অনেক মজা
যে এটা এর বাসিন্দা মন্দ যে হয়
এটা কি আপনার মত আমি ইহার অনুমান আমরা হ্যাঁ
একটি পোস্টার রজন Battlestar বা পাওয়া উচিত
বাস্তবসম্মত মন্দ যা এক সম্ভবত ওহ
ব্যাটলাস্টার শুধু সিউজের বাসিন্দা খারাপ হবে
আমাকে সত্যিই হতাশ হয়ে জেগে আছো
আপনার প্রয়োজন নেই আপনার zombies অবিরত
যে এখানে হাঁ আমরা পারি পরিবারের হাসা
আমাদের মুখের উপর আমরা হাসি প্রায় সব
এই একটি পরিবার শো না পাওয়া না হ্যাঁ
হাঁ হেই চারপাশে জড়ো কাছাকাছি চারপাশে বসতে
শিশু তোমার ঠিক শিশুদের দেন
হেডফোন হাঁ এটা কিভাবে ভাল কাজ করে
প্রতি বয়সের জন্য পণ্য যা সঠিক
পরের সপ্তাহে আমরা জন্য মাউস পর্যালোচনা করা হবে
80 বছর বয়সী যে এটা আমি বিশ্বাস করতে পারে না
তাদের অনুষ্ঠানগুলি কি পাগল হয়ে গেছে?
চমত্কার সপ্তাহ সবাই ধন্যবাদ
শেলফ এ Kelsey এখানে এবং হচ্ছে
শেলি এনজে দেখুন ভাল আমরা সব কাজ করা হয়
আমাদের রান mm-hmm আপনি ফিরে আশা করছি
এখানে খুব শীঘ্রই এবং হ্যাঁ আমি এই ইচ্ছা অনুমান
এই সপ্তাহে মনে হচ্ছে ওহ হ্যাঁ আপনি যাচ্ছেন
একটি উত্সব চলছে ওহ উপর আমি কি আমি ইচ্ছুক
আমি মনে করি আপনি সময় সম্পর্কে সব সময় ছিল
কিন্তু আপনি যেখানে আপনি রাজ্যের যাচ্ছে
আমরা পেয়েছিলাম উহ Honolulu honolulu নেতৃত্বে
দর্শকরা সেখানে দেখলে আপনি যখন Shelly পথ দেখবেন
পাহাড়ের উপরে যেটা আমাকে উঁকি দিবে
ডান ডান ডান Kauai দ্বীপ দ্বীপ
এক সময়ে ধন্যবাদ হ্যাঁ এবং আমি হবে
পরের সপ্তাহে আর এই সপ্তাহে আবার দেখা হবে
নতুন এটা প্রতিদিন জেন হতে যাচ্ছে
সে তোমাকে কি দিয়েছে?
সে বাড়িতেই হাঁটছে আর তার সবই তার
এবং তারপর কয়েক সপ্তাহ থেকে এখন আমরা করছি
ওহ দেখতে এবং তার Kelsey সেখানে চলে যায়
ক্যামেরা ঠিক মারা গেছে ঠিক আছে এটা এর সময় যে এর
এটা এত ভালো রাতে সবাই এক আছে
চমত্কার সপ্তাহ আমরা আপনাকে পরবর্তী দেখতে পাবেন
মঙ্গলবার
আপনি